# 限流器大全

大全真的大全吗？肯定不是，也会有我不知道的东西。欢迎有愿意开源的高手，在符合贡献指南的情况下，帮助这个大全变得更全。

|         目录         |                      |                     |                       |
| :------------------: | :------------------: | :-----------------: | :-------------------: |
|  [通用内容](#一般)   |                      |                     |                       |
|         RAID         |
|   [遗愿](level/LW)   |  [花园](level/GOS)   |  [地窖](level/DSC)  |   [宝库](level/VOG)   |
|  [门徒](level/VOTD)  |   [王陨](level/KF)   |  [梦魇](level/RON)  |  [克洛塔](level/CE)   |
| [救赎边缘](level/SE) |   [沙漠](level/DP)   | [万神殿](level/PAN) |
|         地牢         |
|   [王座](level/ST)   |  [深坑](level/PIT)   |  [预言](level/PRO)  | [贪婪之握](level/GOA) |
| [二相性](level/DUAL) | [尖塔](level/SPIRE)  |  [机灵](level/GOD)  |   [废墟](level/WR)    |
|   [晚星](level/VH)   | [分离教义](level/SD) |  [平衡](level/EQ)   |

这些文章以[《署名—非商业性使用—禁止演绎 4.0 协议国际版》](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/deed.zh-hans)开源，您可以自由地共享，同时惟须遵守下列条件：署名，非商业性使用，禁止演绎。

## 如何不死号？

你可以选择不开限流器，或

- 不要用来打 PVP
- 不要和/对不认识的/不愿意的人使用
- 不要打无法RTA的本（双人门徒，单人王陨，除了某些时间段的单人遗愿等）
- 不要使用已经有多人死号的版本

## 端口

- 3074
- 7500
- 27k [27015-27200]
- 30k [30000-30009]

D = Download = 下载

U = Upload = 上传

## 一般

### 卡怪 3074

启动 **3074D或U** 的时候，怪在本机会保持当前的行为，例如停止不动的怪会保持停止；打你的怪会一直打你。在这个状态下击杀的小怪会复活，但不会计算为多次击杀（服务器端，本机的击杀事件依然会触发，例如王陨老一）。

### 去除部分建筑物 3074D

可以去除的建筑物包括：

- 大部分可移动的物体
  - 分割关卡的门/屏障
    - *王座落地的门*
    - *王座老一下楼的门*
    - *晚星开门关的门*
    - *晚星老一结束的屏障*
    - 有一部分门是例外，例如晚星之主第三个箱子后的门
  - 大部分关卡机制物体
    - *尖塔节点*
    - *花园继电器*

操作方法如下。

- 对于下一个地图的建筑，在进入之前勾上。（部分关卡需要在任何队友进入之前，例如王陨迷宫）
- 对于落地地图的建筑物，在飞本/重飞时勾上。
- 对于当前地图的建筑物，看[断开连接](#断开连接-30k)。
- 对于一些触发某些东西后才出现的建筑物，在出现之前勾上即可。

### 卡永久旗 3074D

也称为**perma**或**perma flag**。

插旗，然后在开始遭遇战之前启动**3074D**。你需要在开始之后停留在旗子旁边 5-10 秒确保不会消失。如果是两次消失（当前大部分的无法RTA卡旗的本），或旗子不是立刻消失（例如：花园尾王）的关卡，时间需要适当延长。

### 勾 BUFF 3074D

在**3074D**启动期间（部分可以3074U），在身上的 buff 不会因为机制消失（区别与随时间消失的 buff）。但卡上的 buff 是否能够触发机制需要看情况。

使用案例：

- 花园勾荧光
- 贪婪之握勾金球
- 分离教义棱镜

### 避免踩到进度点或开怪 3074U

**3074U**启动期间不会触发进度点也不会开启判定玩家进入某个区域而自动开始的关卡（花园老二）。

第一个可以用于单人DSM，铺完冰自杀后解勾，用新进度的 autorez 复活。（军阀废墟1-2，但是DSM到老二的部分已经被修复）

### 断开连接 30K

断开连接是指直接断开 30K 端口范围的连接，通常和普通的限流 30K 有区别。

长时间（50s+）限流 30KD 可以达到相同的效果。

**断开连接等效于回轨道再重飞。**
但是省去了一部分其他加载时间，通常落地更快。

和普通的重飞一样，可以让你落地在队长所在区域。如果你自身是队长，则落地在当前地图的默认落地点。
**配合 3074D 可以做到消除建筑物的功能。**

遇到人数检测的检查点（例如：门徒推车关结束，梦魇2-3跳跳乐结束），**只差你一个人的情况下**，**可以断开连接开门。**（多人同时断开连接有概率成功）

单人断开连接在重生受限的关卡通常会让关卡重置（类似团灭），但是不计算为死亡，不会影响无瑕。

### 卡物品 7500D

**7500D**启动期间，无法切换，分解武器，护甲，物品栏物品，任务等。同时有无法射击的副作用，[进阶用法](#7500-提前伤害)。

- （海王星）可以在有一个终端过载钥匙的情况下多次摸终端过载箱子。
- （运动会）可以在有奖牌的情况下无限触发塞奖牌的动画（没有效果）。

### 无限大招伤害 3074

术士电中在滋到 BOSS 的时候开启**3074D/U**。
泰坦电中在撞到 BOSS 的瞬间开启**3074D/U**。

如果使用的是**3074D**，勾到**伤害数字双倍**或（上弱化的情况下）**伤害出现白字**解勾。如果是**3074U**，通常可以直接看到BOSS死后的新目标。

**3074U** 通常可以更快结算，你和队友能看到血条移动。

泰坦电中可以吃合成手的增伤。

对于其他带 tick 伤害的武器/特效也可以使用，例如：毒手，粪坑，百香果。

### 提前伤害

又称为 **Pre-damage**。

#### 7500 提前伤害

勾7500，二相性起手，切为洛伦兹，按住开火，解勾。有概率射出一发子弹，对免疫的 BOSS 造成伤害。多次循环。

- 可以对地窖尾王使用。
- 可以提前破坏沙漠九头蛇盾牌上中间的眼睛，跳过机制。

~~也可以杀队友~~

#### 3074 提前伤害

对 BOSS 使用术士电中，勾上后自杀，会造成实际伤害（从免疫变成具体伤害数字）。

### 避免加入友军

#### 30k 避免加入友军

在出现加入友军之前开启**30k**。通常 30k 可以在黑屏/掉线之前坚持50秒。

#### 暂停器避免加入友军

[Game Pauser by Jase](https://store.steampowered.com/app/1777510/Game_Pauser_by_Jase/)

出现加入友军之后暂停，单次不要超过10秒，可以解暂停之后继续暂停直到加入友军消失。对长加入无用。

### 切装备卡框架 3074U

准备两套尽量不同的配装（枪，衣服，模组，大招），一套带洛伦兹，一套带二相性。

洛伦兹拿在手上起手，勾3074U，在两套配装之间切20秒左右，因人而异，解勾，切到二相性，**开镜射击弱点**，不建议做多余的动作。这个高伤害的状态通常可以保持半分钟左右。之后会进入无法走机制的“神人模式”。可以通过断开连接或进入下一个区域恢复。

一些需要特殊 BUFF 才能输出的 BOSS，确保在卡的时候身上有这个 BUFF，例如：

- 门徒老二
- 王陨老二老三
- 梦魇老三
- 救赎边缘老二
- 二相性尾王
- 军阀废墟老二尾王（老二神人模式吃不到火盆的保护🐽）

神人模式期间，无法进行大部分机制，一些可以通过爆炸伤害触发的机制可以用其他爆炸武器替代（尖塔老二）。神人模式期间无法再次卡框架。

3074U可以被27kU替代，区别在于27kU的伤害结算非常慢，需要配合冰冷弹夹或推推炮结算以及27kU的情况下，如果队友视角里的你走到了无法打到BOSS的位置很有可能无法造成伤害。

如果BOSS头乱动，可以喷二相性的时候开3074D定住。

#### 透明人杀队友

27kU的神人模式自杀后会在队友的视角里出现一个透明人，这时候你近战队友可以造成伤害。对卡完后加入的队友无效（用断开连接或重进反制）。

## 其他限流器内容

基本都是英文读物。有些人翻译成中文就敢卖￥50。

- [NetLimiter Bible](https://docs.google.com/document/d/1CuFbJ4KlbSMqf22lVap2yiSMHxLWRJpiMO1eIIpgtJQ/edit?tab=t.0)
- [netlimit guide hello](https://docs.google.com/document/d/1MbvwJBDC_Pcic5_m6xuyCvDxMnV7vPcEojG97G71mto/edit?tab=t.0)
- [sharkhalo.cc](https://nl5p.harry.report/)

- [NetLimiter Bible 的 Discord](https://discord.gg/4xv3udQaEU)
